Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# Landscape,BeginImportingGizmoDataFromClipboardTask
source: Importing Gizmo Data From Clipboard
ko: 클립보드에서 기즈모 데이터 임포트중
zh_cn: 正在从剪切板导入Gizmo数据

# Landscape,BeginImportingGizmoDataTask
source: Importing Gizmo Data
ko: 기즈모 데이터 임포트중
zh_cn: 正在导入Gizmo数据

# Landscape,BeginReplacingLayerTask
source: Replacing Layer
ko: 레이어 대체중
zh_cn: 正在替换层

# Landscape,BeingImportingLandscapeTask
source: Importing Landscape
ko: 랜드스케이프 임포트중
zh_cn: 正在导入地貌

# Landscape,Landscape
source: Landscape
ko: 랜드스케이프
zh_cn: 地貌

# Landscape,LandscapeSpline_ApplySplines
source: Apply Splines to Landscape
ko: 랜드스케이프에 스플라인 적용
zh_cn: 应用样条曲线到地貌

# Landscape,LoadError_DuplicateLandscapeGuid
source: Landscape {ProxyName1} of {LevelName1} has the same guid as {ProxyName2} of {LevelName2}. {LevelName2}.{ProxyName2} has had its guid automatically changed, please save {LevelName2}!
ko: {LevelName1} 레벨의 {ProxyName1} 랜드스케이프의 guid 가 {LevelName2} 레벨의 {ProxyName2} 랜드스케이프와 같습니다. {LevelName2}.{ProxyName2} 의 guid 가 자동으로 변경되었으니, {LevelName2} 레벨을 저장해 주세요!

# Landscape,MapCheck_Message_FixedUpDeletedLayerWeightmap
source: {LandscapeName} : Fixed up deleted layer weightmap
ko: {LandscapeName} : 삭제된 레이어 웨이트맵을 고쳤습니다.
zh_cn: {LandscapeName} :修复删除的层权重图

# Landscape,MapCheck_Message_FixedUpIncorrectLayerWeightmap
source: {LandscapeName} : Fixed up incorrect layer weightmap texture index
ko: {LandscapeName} : 잘못된 레이어 웨이트맵 텍스처 인덱스를 고쳤습니다.
zh_cn: {LandscapeName} :修复不正确的层权重图贴图索引

# Landscape,MapCheck_Message_FixedUpSharedLayerWeightmap
source: Fixed up shared weightmap texture for layer {LayerName} in component '{LandscapeName}' (shares with '{ChannelName}')
ko: '{LandscapeName}' 컴포넌트의 {LayerName} 레이어에 대해 ('{ChannelName}' 와 공유하던) 공유 웨이트맵 텍스처를 고쳤습니다.
zh_cn: 修复组件'{LandscapeName}'中的层{LayerName}共享的权重图贴图（与'{ChannelName}'共享)

# Landscape,MapCheck_Message_LandscapeComponentPostLoad_Warning
source: Landscape {ProxyName1} of {LevelName1} has overlapping render components with {ProxyName2} of {LevelName2} at location ({XLocation}, {YLocation}).
ko: {LevelName1} 레벨 {ProxyName1} 랜드스케이프의 ({XLocation}, {YLocation}) 위치에 {LevelName2} 레벨 {ProxyName2} 와 겹치는 렌더 컴포넌트가 있습니다.
zh_cn: {LevelName1}的地貌{ProxyName1}和{LevelName2}的{ProxyName2}在位置({XLocation}, {YLocation})有重叠的渲染组件。

# Landscape,MapCheck_RemoveDuplicateLandscapeComponent
source: Delete Duplicate
ko: 중복 삭제
zh_cn: 删除重复信息

# Landscape,MapCheck_RemoveDuplicateLandscapeComponentDesc
source: Deletes the duplicate landscape component.
ko: 중복된 랜드스케이프 컴포넌트를 삭제합니다.
zh_cn: 删除重复的地貌组件。

# Landscape.Splines,MapCheck_ActionName_MeshesOutDated
source: Rebuild landscape splines
ko: 랜드스케이프 스플라인 리빌드
zh_cn: 重新构建地貌样条曲线

# Landscape.Splines,MapCheck_ActionName_OrphanedMeshes
source: Clean up orphaned meshes
ko: 고아 메시 정리
zh_cn: 清理孤儿网格物体

# Landscape.Splines,MapCheck_Message_MeshesOutDated
source: Meshes in {MeshMap} out of date compared to landscape spline in {SplineMap}
ko: {SplineMap} 의 랜드스케이프 스플라인에 비교해서 오래되어 못쓰게 된 {MeshMap} 의 메시
zh_cn: 和{SplineMap}中的地貌样条曲线相比，{MeshMap}中的网格物体已过期

# Landscape.Splines,MapCheck_Message_OrphanedMeshes
source: {MeshMap} contains orphaned meshes due to mismatch with landscape splines in {SplineMap}
ko: {SplineMap} 내 랜드스케이프 스플라인과의 불일치로 인해 {MeshMap} 에 고아 메시가 있습니다.
zh_cn: {MeshMap}由于和{SplineMap}中的地貌样条曲线不匹配，从而存在孤儿网格物体

# LatentActionManager,NoPendingActions
source: No Pending Actions
ko: 대기중 동작 없음
zh_cn: 无等待完成的操作

# LatentActionManager,NumPendingActions
source: %d Pending Actions: %s
ko: %d 대기중 동작: %s
zh_cn: %d个尚未完成操作: %s

# Launch,Error_ResolutionTooLow
source: The current resolution is too low to run this game.
ko: 이 게임을 실행하기엔 현재 해상도가 너무 낮습니다.
zh_cn: 运行此游戏的当前分辨率过低。

# LaunchEngineLoop,RequiresGamePrefix
source: Error: UE4Editor does not append 'Game' to the passed in game name. You must use the full name. You specified '{0}', use '{0}Game'.
ko: 오류: UE4Editor 는 전달되는 게임 이름에 'Game' 을 붙이지 않습니다. 전체 이름을 사용해야 합니다. '{0}' 대신 '{0}Game' 을 사용해 보세요.
zh_cn: 错误：UE4Editor没有在游戏名称上附加'Game'。 您必须使用完整名称。 您指定的是'{0}',使用'{0}Game'。

# LauncherWorker,LauncherArchiveDesc
source: Archiving content for {0}
ko: {0} 에 대한 콘텐츠 아카이브 보관중

# LauncherWorker,LauncherBuildDesc
source: Build game for {0}
ko: {0} 용 게임 빌드
zh_cn: 针对{0}编译游戏

# LauncherWorker,LauncherCompletionDesc
source: UAT post launch cleanup
ko: UAT 실행 사후 클린업
zh_cn: 用户接受测试启动后清理

# LauncherWorker,LauncherCookDesc
source: Cook content for {0}
ko: {0} 용 콘텐츠 빌드
zh_cn: 针对{0}烘焙内容

# LauncherWorker,LauncherCookOnTheFlyDesc
source: Starting cook on the fly server
ko: 쿡 온 더 플라이 서버 시작

# LauncherWorker,LauncherDeployDesc
source: Deploying content for {0}
ko: {0} 용 콘텐츠 디플로이
zh_cn: 针对{0}部署内容

# LauncherWorker,LauncherPackageDesc
source: Packaging content for {0}
ko: {0} 용 콘텐츠 패키징
zh_cn: 针对{0}打包内容

# LauncherWorker,LauncherRunDesc
source: Launching on {0}
ko: {0} 에서 실행
zh_cn: 在{0}上启动

# LevelActor,MapCheck_Message_RepairedPaintedVertexColors
source: Repaired painted vertex colors in {LoadTime} for {NumComponents} components in {LevelName}. Resave map to fix.
ko: {LevelName} 레벨의 {NumComponents} 개 컴포넌트에 대해 칠해진 버텍스 컬러 수리에 {LoadTime} 걸렸습니다. 맵을 다시 저장하면 확정됩니다.

# LevelActor,MapCheck_Message_SpentXRepairingPaintedVertexColors
source: Spent {LoadTime} repairing painted vertex colors due to static mesh re-imports! This will happen every load until the maps are resaved.
ko: 스태틱 메시 리임포트로 인해 칠해진 버텍스 컬러를 고치는 데 시간이 {LoadTime} 만큼 걸렸습니다. 맵을 다시 저장하기 전까지는 로드할 때마다 이 작업이 실행됩니다.

# LevelUtils,ApplyPostEditMove
source: Updating all actors in level after move
ko: 이동 이후 레벨의 모든 액터 업데이트중입니다.
zh_cn: 移动后更新关卡中的所有actors

# LevelUtils,ChangeEditorLevelTransform
source: Edit Level Transform
ko: 레벨 트랜스폼 편집
zh_cn: 编辑关卡变换

# LightMap2D,BeginEncodingLightMapsTask
source: Encoding light-maps
ko: 라이트 맵 인코딩중
zh_cn: 正在编码光照贴图

# Lightmass,LightmassError_FailedToAllocateShadowmapChannel
source: Severe performance loss: Failed to allocate shadowmap channel for stationary light due to overlap - light will fall back to dynamic shadows!
ko: 심각한 퍼포먼스 손실: 겹침때문에 스테이셔너리 라이트에 대한 섀도우맵 채널 할당에 실패하여, 라이트가 다이내믹 섀도우로 전환될 것입니다!
zh_cn: 服务器性能消耗：由于重叠，对固定光源指派阴影贴图通道失败-光照将变回动态阴影！

# Linker,FailedLoad
source: Failed to load '{FileName}': {ErrorMessage}
ko: '{FileName}': {ErrorMessage} 로드에 실패했습니다.
zh_cn: 加载'{FileName}': {ErrorMessage}失败

# Linker,FailedLoad_Message
source: Failed to load
ko: 로드에 실패했습니다.
zh_cn: 加载失败

# Linker,FailedLoad_Property
source: Property
ko: 프로퍼티
zh_cn: 属性

# Linker,FailedLoad_Referenced
source: Referenced by
ko: 레퍼런싱한 것:
zh_cn: 引用者

# Linker,FilenameToPackage
source: Can't convert filename '{Filename}' to asset name
ko: '{Filename}' 파일 이름을 애셋 이름으로 변환할 수 없습니다.
zh_cn: 无法转换文件名'{Filename}'为资源名

# Linker,FilenameToPackageShort
source: Can't convert filename to asset name
ko: 파일 이름을 애셋 이름으로 변환할 수 없습니다.
zh_cn: 无法转换文件名为资源名

# Linker,FileNotFound
source: Can't find file '{Filename}'
ko: '{Filename}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法寻找到文件'{Filename}'

# Linker,FileNotFoundShort
source: Can't find file
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法寻找文件

# Linker,PackageNotFound
source: Can't find file for asset '{AssetName}' while loading {PackageName}.
ko: {PackageName} 로드중 '{AssetName}' 애셋에 대한 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法在加载{PackageName}时寻找到资源'{AssetName}'的文件。

# Linker,PackageNotFoundShort
source: Can't find file for asset.
ko: 애셋에 대한 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法寻找到资源的文件。

# Linker,PackageResolveFailed
source: Can't resolve asset name
ko: 애셋 이름을 해석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析资源名称

# Linker,PackageVersion
source: Asset '{AssetName}' version mismatch
ko: '{AssetName}' 애셋 버전이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 资源'{AssetName}'版本不匹配

# Linker,PackageVersionShort
source: Asset version mismatch
ko: 애셋 버전이 일치하지 않습니다.
zh_cn: 资源版本不匹配

# Linker,Sandbox
source: Asset '{AssetName}' is not accessible in this sandbox
ko: '{AssetName}' 애셋은 이 샌드박스에서 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 资源'{AssetName}'无法在此沙盒中被访问

# Linker,SandboxShort
source: Asset is not accessible in this sandbox
ko: 애셋은 이 샌드박스에서 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 资源无法在此沙盒中被访问

# LinkerLoad,CreateExportFailedToLoadOuter
source: CreateExport: Failed to load Outer for resource '{ObjectName}': {OuterName}
ko: CreateExport: '{ObjectName}' 리소스에 대한 {OuterName} Outer 로드에 실패했습니다.
zh_cn: 创建导出：加载资源 '{ObjectName}'的外部容器失败：{OuterName}

# LinkerLoad,CreateExportFailedToLoadOuterIsRedirector
source: CreateExport: Failed to load Outer for resource because it is a redirector '{ObjectName}': {OuterName}
ko: CreateExport: '{ObjectName}' 리소스에 대한 {OuterName} Outer 로드에 실패했습니다.
zh_cn: 创建导出：加载资源的外部容器失败，因为它是一个重定向器'{ObjectName}': {OuterName}

# LinkerLoad,ImportFailure_WarningIn
source: {0} in {1}
ko: {1} 의 {0}
zh_cn: {1}中的{0}

# LinkerLoad,InstanceOnlyRedirectorCollision
source: {0} contains a collision with multiple instance-only redirectors for old class named {1}
ko: 오래된 클래스 {1} 에 대한 인스턴스 전용 리디렉터 다수가 포함된 콜리전이 {0} 에 들어있습니다.
zh_cn: {0}包含同旧类 {1}的多个仅实例重定向器的碰撞

# LinkerLoad,LoadedDeprecatedClassInstance
source: {ObjectName}: class {ClassName} has been deprecated.
ko: {ObjectName}: {ClassName} 클래스가 폐기되었습니다.
zh_cn: {ObjectName}: 类 {ClassName}已经废弃。

# LinkerLoad,LoadingTransientInstance
source: Attempting to load an instance of a transient class from disk - Package:'{PackageName}' Object:'{ObjectName}' Class:'{ClassName}'
ko: 디스크에서 트랜션트 클래스의 인스턴스를 로드하려 합니다. 패키지: '{PackageName}' 오브젝트: '{ObjectName}' 클래스: '{ClassName}'
zh_cn: 尝试从磁盘中加载一个临时类的实例 - 包：'{PackageName}' 对象：'{ObjectName}' 类'{ClassName}'

# LinkerLoad,NestedRenameDisallowed
source: {0} cannot contain a rename of nested objects for '{1}'; if you want to leave the outer alone, just specify the name with no path
ko: {0} 에는 '{1}' 에 대한 중첩 오브젝트 이름변경이 포함될 수 없습니다. Outer 를 가만 놔두려는 경우, 경로 없이 그냥 이름만 지정해 주세요.
zh_cn: {0}不能包含 '{1}' 的嵌套对象的重命名；如果您想撇下外部对象，那么请仅指定没有路径的名称。

# LinkerLoad,ObjectOnlyRedirectorCollision
source: {0} contains a collision with multiple object-only redirectors for old class named {1}
ko: 오래된 클래스 {1} 에 대한 오브젝트 전용 리디렉터 다수가 포함된 콜리전이 {0} 에 들어있습니다.
zh_cn: {0}包含同旧类 {1}的多个仅对象重定向器的碰撞

# LinkerLoad,RedirectorCollision
source: {0} contains a collision with multiple redirectors for old class named {1}
ko: 오래된 클래스 {1} 에 대한 리디렉터 다수가 포함된 콜리전이 {0} 에 들어있습니다.
zh_cn: {0}包含同旧类 {1}的多个重定向器的碰撞

# LinkerLoad,SubobjRedirectorCollision
source: {0} contains a collision with multiple redirectors for old suboject named {1} (old class {2})
ko: (오래된 클래스 {2} 의) 오래된 서브오브젝트 {1} 에 대한 리디렉터가 다수 포함된 콜리전이 {0} 에 들어있습니다.
zh_cn: {0}包含同旧子对象 {1}的多个重定向器的碰撞（旧类 {2}）

# LinuxDynamicRHI,RequiredOpenGL
source: OpenGL 3.2 is required to run the engine.
ko: 엔진 실행을 위해서는 OpenGL 3.2 가 필수입니다.
zh_cn: 运行引擎需要OpenGL 3.2。

# LocalizationDescriptor,TargetWithInvalidLoadingPolicy
source: Localization Target entry '{0}' specified an unrecognized target LoadingPolicy '{1}'
ko: '{0}' 현지화 타겟 항목에 '{1}' 라는 알 수 없는 타겟 LoadingPolicy 가 지정되었습니다.

# LocalizationDescriptor,TargetWithInvalidTargetsArray
source: The 'Localization Targets' array has invalid contents and was not able to be loaded.
ko: '현지화 타겟' 배열에 유효하지 않은 콘텐츠가 있어 로드할 수 없었습니다.

# LocalizationDescriptor,TargetWithoutAName
source: Found a 'Localization Target' entry with a missing 'Name' field
ko: 'Name' 칸이 없는 '현지화 타겟' 항목을 찾았습니다.

# LocalizationService,LocalizationService_Connecting
source: Connecting to localization service...
ko: 현지화 서비스에 연결중...
zh_cn: 正在连接本地化服务...

source: Getting Localization Target File from localization Service...
ko: 현지화 서비스에서 현지화 타겟 파일 구하는 중...
zh_cn: 正在从本地化服务获得本地化目标文件...

source: Uploading Localization Target File to localization Service...
ko: 현지화 서비스에 현지화 타겟 파일 업로드중...
zh_cn: 正在上传本地化目标文件到本地化服务...

# LocalizationService,LocalizationServiceLogLabel
source: Localization Service
ko: 현지화 서비스
zh_cn: 本地化服务

# LocalizationServiceProgress,CancelButtonLabel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# LocalizationServiceProgress,ContinueButtonLabel
source: Continue
ko: 계속
zh_cn: 继续

# LocalizationServiceProgress,LongTaskMessage
source: Operation is taking a long time to complete. Click cancel to stop the current operation, you can try again later.
ko: 작업 완료가 오래 걸리고 있습니다. 취소를 클릭하여 현재 작업을 멈추고, 나중에 재시도할 수 있습니다.
zh_cn: 操作要花费较长的时间完成。请点击‘取消’来暂停当前操作，您可以稍后重试。

# LocTextHelper,Error_LoadArchive_DeserializeFile
source: Failed to deserialize archive '{0}'.
ko: '{0}' archive 를 deserialize 하는 데 실패했습니다.

# LocTextHelper,Error_LoadManifest_DeserializeFile
source: Failed to deserialize manifest '{0}'.
ko: '{0}' manifest 를 deserialize 하는 데 실패했습니다.

# LocTextHelper,Error_SaveArchive_NoArchive
source: Failed to save file '{0}' as there is no archive instance to save.
ko: '{0}' 파일 저장에 실패했습니다. 저장할 아카이브 인스턴스가 없습니다.

# LocTextHelper,Error_SaveArchive_SerializeFile
source: Failed to serialize archive '{0}'.
ko: '{0}' archive 를 serialize 하는 데 실패했습니다.

# LocTextHelper,Error_SaveManifest_NoManifest
source: Failed to save file '{0}' as there is no manifest instance to save.
ko: '{0}' 파일을 저장하는 데 실패했습니다. 저장할 manifest 인스턴스가 없습니다.

# LocTextHelper,Error_SaveManifest_SerializeFile
source: Failed to serialize manifest '{0}'.
ko: '{0}' manifest 를 serialize 하는 데 실패했습니다.

# LODActor,MapCheck_Message_InvalidLODActorEmptyActor
source: {ActorName} : NoActor is assigned. We recommend you to delete this actor.
ko: {ActorName} : 할당된 액터가 없습니다. 액터를 지울 것을 추천합니다.
zh_cn: {ActorName} : 分配了NoActor。我们推荐您删除该actor。

# LODActor,MapCheck_Message_InvalidLODActorMissingMesh
source: {ActorName} : Static mesh is missing for the built LODActor. Did you remove the asset? Please delete it and build LOD again.
ko: {ActorName} : 빌드된 LODActor 에 대해 스태틱 메시가 없습니다. 애셋을 이동시켰나요? 지우고 LOD 를 다시 빌드해 주세요.
zh_cn: {ActorName} :构建的LODActor缺失静态网格物体。您删除了该资源吗？请删除它并再次构建LOD。

# LODActor,MapCheck_Message_InvalidLODActorNullActor
source: {ActorName} : Actor is missing. The actor might have been removed. We recommend you to build LOD again.
ko: {ActorName} : 액터가 없습니다. 액터가 제거되었을 수 있습니다. LOD 를 다시 빌드할 것을 추천합니다.
zh_cn: {ActorName} :Actor缺失。该actor可能已经被删除。我们推荐您再次构建LOD。

# LODActor,MapCheck_Message_StaticMeshComponent
source: Static mesh actor has NULL StaticMeshComponent property - please delete
ko: 스태틱 메시 액터에 NULL StaticMeshComponent 프로퍼티가 있습니다 - 지워주세요.
zh_cn: 静态网格物体actor具有空静态网格物体组件的属性 - 请删除

# LogVisualizerApp,TabTitle
source: Visual Logger
ko: 비주얼 로커
zh_cn: 可视化记录器

# LogVisualizerApp,TooltipText
source: Opens Visual Logger tool.
ko: 비주얼 로거 툴을 엽니다.
zh_cn: 打开可视化记录器工具

# LogVisualizerReport,WindowTitle
source: Log Visualizer Report
ko: 로그 비주얼라이저 리포트
zh_cn: 日志查看器报告

# MacPlatform,UpdateMacOS.
source: Please update to Mac OS X 10.11.4 or later (macOS Sierra 10.12 or later strongly recommended) to enable Metal rendering support for improved compatibility and performance.
ko: Metal 렌더링 지원에 대한 호환성과 퍼포먼스 향상을 위해서는 Mac OS X 10.11.4 이상 (Mac OS Sierra 10.12 이상 강력 추천) 버전으로 업데이트해 주세요.

# MacPlatform,UpdateMacOSTitle
source: Update Mac OS
ko: Mac OS 업데이트

# MacPlatformCreateDynamicRHI,OpenGLNotSupported.
source: You must have a Metal compatible graphics card and be running Mac OS X 10.11.4 or later to launch this process.
ko: 이 프로세스를 실행하려면 Metal 호환 그래픽 카드와 Mac OS X 10.11.4 이상이 필요합니다.

# MainMenu,HelpMenu
source: Help
ko: 도움말
zh_cn: 帮助

# MainMenu,WindowMenu
source: Window
ko: 창
zh_cn: 窗口

# Material,BeginAsyncMaterialShaderCompilesTask
source: Kicking off async material shader compiles...
ko: 비동기 머티리얼 셰이더 컴파일 발동중...
zh_cn: 启动异步材质着色器编译...

# Material,CouldntSetMaterialUsage
source: Material didn't allow automatic setting of usage flag {UsageName} needed to render on this component, using Default Material instead.
ko: 머티리얼에서 이 컴포넌트를 렌더링하는 데 필요한 {UsageName} 사용 플래그 자동 설정을 허가하지 않았습니다. 대신 기본 머티리얼을 사용합니다.
zh_cn: 材质不允许自动设置在该组件上渲染所需要的使用标志{UsageName}，因此使用默认材质代替。

# Material,MapCheck_FixMaterialUsage
source: Fix
ko: 픽스
zh_cn: 修复

# Material,MapCheck_FixMaterialUsage_Desc
source: Click to set the usage flag correctly and mark the asset file as needing to be saved.
ko: 클릭하여 사용 플래그를 올바르게 설정하고 저장할 필요가 있는 애셋 파일 마킹을 하세요.
zh_cn: 单击来正确地设置使用标志，并将资源文件标记为需要保存。

# Material,MapCheck_SetMaterialUsage
source: Material {Material} was missing the usage flag {Usage}. If the material asset is not re-saved, it may not render correctly when run outside the editor.
ko: {Material} 머티리얼이 {Usage} 사용 플래그에 빠져있었습니다. 머티리얼 애셋이 재저장되지 않은 경우, 에디터 밖에서 실행시 제대로 렌더링되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 材质{Material}缺失使用标志{Usage}。如果材质资源没有进行重新保存，那么当在编辑器外运行时它可能无法正确渲染。

# MaterialExpression,Atmosphere
source: Atmosphere
ko: 애트머스피어
zh_cn: 大气层

# MaterialExpression,Color
source: Color
ko: 컬러
zh_cn: 颜色

# MaterialExpression,Constants
source: Constants
ko: 상수
zh_cn: 常量

# MaterialExpression,Coordinates
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_cn: 坐标

# MaterialExpression,Custom
source: Custom
ko: 커스텀
zh_cn: 自定义

# MaterialExpression,Depth
source: Depth
ko: 뎁스
zh_cn: 深度

# MaterialExpression,Float
source: Float
ko: 플로트
zh_cn: 浮点

# MaterialExpression,Float2
source: Float 2
ko: 플로트 2
zh_cn: 浮点值2

# MaterialExpression,Float3
source: Float 3
ko: 플로트 3
zh_cn: 浮点值3

# MaterialExpression,Float4
source: Float 4
ko: 플로트 4
zh_cn: 浮点值4

# MaterialExpression,Font
source: Font
ko: 폰트
zh_cn: 字体

# MaterialExpression,Functions
source: Functions
ko: 함수
zh_cn: 函数

# MaterialExpression,MaterialAttributes
source: Material Attributes
ko: 머티리얼 특성
zh_cn: 材质属性

# MaterialExpression,Math
source: Math
ko: 수학
zh_cn: 计算

# MaterialExpression,MeshPaintDefaultTextureErrorDefault
source: Only one texture can be set as the Mesh Paint Default Texture, disabling previous default
ko: 하나의 텍스처만 메시 페인트 디폴트 텍스처로 설정할 수 있기에 기존의 기본값은 해제합니다.
zh_cn: 仅能把一张贴图设置为网格物体描画默认贴图，正在禁用之前的默认设置

# MaterialExpression,MeshPaintDefaultTextureErrorTextureKnown
source: Only one texture can be set as the Mesh Paint Default Texture, disabling {TextureName}
ko: 하나의 텍스처만 메시 페인트 디폴트 텍스처로 설정할 수 있기에 기존 값은 해제합니다: {TextureName}
zh_cn: 只有一个贴图可被设置为网格物体喷涂的默认贴图，正在禁用{TextureName}

# MaterialExpression,Misc
source: Misc
ko: 기타
zh_cn: 其他

# MaterialExpression,Obsolete
source: Obsolete
ko: 구식
zh_cn: 废弃

# MaterialExpression,Parameters
source: Parameters
ko: 파라미터
zh_cn: 参数

# MaterialExpression,Particles
source: Particles
ko: 파티클
zh_cn: 粒子

# MaterialExpression,SpeedTree
source: SpeedTree
ko: 스피드 트리

# MaterialExpression,StaticBool
source: Bool
ko: 불
zh_cn: 布尔值

# MaterialExpression,Texture
source: Texture
ko: 텍스처
zh_cn: 贴图

# MaterialExpression,Texture2D
source: Texture 2D
ko: 텍스처 2D
zh_cn: 贴图2D

# MaterialExpression,TextureCube
source: Texture Cube
ko: 텍스처 큐브
zh_cn: 贴图立方体

# MaterialExpression,Unknown
source: Unknown
ko: 미확인
zh_cn: 未知

# MaterialExpression,Utility
source: Utility
ko: 유틸리티
zh_cn: 工具

# MaterialExpression,Utils
source: Utils
ko: 유틸
zh_cn: 实用工具

# MaterialExpression,VectorOps
source: VectorOps
ko: 벡터 연산
zh_cn: 向量项

# MaterialExpression,Vectors
source: Vectors
ko: 벡터
zh_cn: 向量

# MaterialExpressions,CamRelativeWorldPositonExcludingOffsetsText
source: Camera Relative World Position (Excluding Material Offsets)
ko: 카메라 상대 월드 포지션 (머티리얼 오프셋 제외)
zh_cn: 相机相对世界位置（不包括材质偏移）

# MaterialExpressions,CamRelativeWorldPositonText
source: Camera Relative World Position
ko: 카메라 상대 월드 위치
zh_cn: 相机相对世界位置

# MaterialExpressions,Error_CircularFunctionDependency
source: Can't use that material function as it would cause a circular dependency.
ko: 순환 의존 고리가 형성되기에 그 머티리얼 함수는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用材质函数，因为它会造成循环依赖。

# MaterialExpressions,WorldPositonExcludingOffsetsText
source: Absolute World Position (Excluding Material Offsets)
ko: 절대 월드 포지션 (머티리얼 오프셋 제외)
zh_cn: 绝对世界位置（不包括材质偏移）

# MaterialExpressions,WorldPositonText
source: Absolute World Position
ko: 절대 월드 위치
zh_cn: 绝对世界位置

# MaterialShaderQualitySettings,ForwardRenderingMaterialOverrides
source: Forward Rendering Material Overrides
ko: 포워드 렌더링 머티리얼 오버라이드
zh_cn: 正向渲染材质覆盖

# MaterialShaderQualitySettings,GitHubSourceRequiredToolTip
source: This requires GitHub source.
ko: 여기에는 GitHub 소스가 필요합니다.
zh_cn: 这需要GitHub 源码。

# MaterialShaderQualitySettings,MaterialQualityList_Category
source: Quality Option
ko: 퀄리티 옵션
zh_cn: 质量选项

# MaterialShaderQualitySettings,MaterialQualityList_High
source: High
ko: 높음
zh_cn: 高

# MaterialShaderQualitySettings,MaterialQualityList_Low
source: Low
ko: 낮음
zh_cn: 低

# MaterialShaderQualitySettings,MaterialQualityList_Medium
source: Medium
ko: 중간
zh_cn: 中

# MaterialShaderQualitySettings,UpdatePreviewShaders
source: Update preview shaders
ko: 프리뷰 셰이더 업데이트
zh_cn: 更新预览着色器

# MaterialShaderQualitySettings,UpdatePreviewShadersButton_Tooltip
source: Updates the editor to reflect changes to quality settings.
ko: 퀄리티 세팅 변경 반영을 위해 에디터를 업데이트합니다.
zh_cn: 更新编辑器以反应质量设置的改变。

# MenuStack,PushMenuDeprecatedWarning
source: WARNING: PushMenu() returning an SWindow is deprecated. Use Push() that returns an IMenu instead.
ko: 경고: SWindow 를 반환하는 PushMenu() 메소드가 실패했습니다. 대신 IMenu 를 반환하는 Push() 를 사용하세요.
zh_cn: 警告：返回SWindow的PushMenu()已废弃。请使用返回IMenu的Push()代替。

# Merge,MergeFailedNoSourceControl
source: Aborted Load of {0} from {1} because the source control state was invalidated
ko: 소스 콘트롤 상태가 무효화되어 {1} 에서의 {0} 로드를 중단했습니다.
zh_cn: 取消载入来自{1}的{0}，因为源代码控制状态无效

# MergeTool,TabTitle
source: Merge Tool
ko: 병합 툴
zh_cn: 融合工具

# MergeTool,TooltipText
source: Used to display several versions of a blueprint that need to be merged into a single version.
ko: 단일 버전으로 병합시킬 필요가 있는 블루프린트 여러 버전들을 표시하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 用来显示需要融合为单一版本的一个蓝图的多个版本。

# MergeToolUtils,MergedFailedToFindObject
source: Aborted Load of {0} because we could not find an object named {1}
ko: 이름이 {1} 인 오브젝트를 찾을 수 없어서 {0} 로드를 중단했습니다.
zh_cn: {0}加载中止，因为我们无法找到名称为{1}的对象

# MergeToolUtils,MergedFailedToFindRevision
source: Aborted Load of {0} because we could not get the requested revision
ko: 요청된 버전을 구하지 못해서 {0} 로드를 중단했습니다.
zh_cn: {0}加载中止，因为我们无法获得所需的版本

# MergeToolUtils,MergedFailedToLoadPackage
source: Aborted Load of {0} because we could not load the package
ko: 패키지를 로드할 수 없어서 {0} 로드를 중단했습니다.
zh_cn: {0}加载中止，因为我们无法找加载该包

# MeshUtils,ActorNamePlural
source: Actors
ko: 액터

# MeshUtils,AutomaticMeshReductionPlugin
source: Automatic
ko: 자동

# MeshUtils,AvailableReductionPluginsMenuSection
source: Available Plugins
ko: 사용가능 플러그인

# MeshUtils,ConvertSelectedActorsToStaticMeshText
source: Convert {0} To Static Mesh
ko: {0} -> 스태틱 메시로 변환

# MeshUtils,ConvertSelectedActorsToStaticMeshTooltip
source: Convert the selected actor's meshes to a new Static Mesh asset. Supports static and skeletal meshes.
ko: 선택된 액터의 메시들을 새로운 스태틱 메시 애셋으로 변환합니다. 스태틱 메시와 스켈레탈 메시를 지원합니다.

# MeshUtils,ConvertToStaticMeshPickName
source: Choose New StaticMesh Location
ko: 새로운 스태틱 메시 위치 선택

# MeshUtils,CreateProxyMesh_CollectingMeshes
source: Collecting Input Static Meshes
ko: 입력 스태틱 메시 수집

# MeshUtils,CreateProxyMesh_CreateMesh
source: Creating Mesh Proxy
ko: 메시 프록시 생성

# MeshUtils,CreateProxyMesh_GenerateProxy
source: Generating Proxy Mesh
ko: 프록시 메시 생성

# MeshUtils,CreateProxyMesh_LandscapeCulling
source: Applying Landscape Culling
ko: 랜드스케이프 컬링 적용

# MeshUtils,CreateProxyMesh_RemapAndFlatten
source: Remapping and Flattening Materials
ko: 머티리얼 리매핑 및 플래트닝

# MeshUtils,FindMoreReductionPluginsLink
source: Search the Marketplace
ko: 마켓플레이스 검색

# MeshUtils,FindMoreReductionPluginsLink_Tooltip
source: Opens the Marketplace to find more mesh reduction plugins
ko: 마켓플레이스에서 다른 메시 압축 플러그인을 검색합니다.

# MeshUtils,FlattenMaterialsWithMeshData
source: Flattening Materials With Mesh Data
ko: 메시 데이터로 머티리얼 플래트닝

# MeshUtils,MakeStaticMesh
source: Make Static Mesh
ko: 스태틱 메시 만들기

# MeshUtils,MakeStaticMeshTooltip
source: Make a new static mesh out of the preview's current pose.
ko: 프리뷰 현재 포즈에서 스태틱 메시를 새로 만듭니다.

# MeshUtils,MergeStaticMeshComponents_BakingDownMaterials
source: Rendering out Materials
ko: 머티리얼 렌더링 출력

# MeshUtils,MergeStaticMeshComponents_BuildingMesh
source: Merging Static Mesh Components
ko: 스태틱 메시 컴포넌트 병합

# MeshUtils,MergeStaticMeshComponents_CreatingAsset
source: Creating Output Assets
ko: 출력 애셋 생성

# MeshUtils,MergeStaticMeshComponents_MergingMeshesTogether
source: Generating Output Static Mesh
ko: 출력 스태틱 메시 생성

# MeshUtils,MergeStaticMeshComponents_RemapMaterials
source: Remapping Duplicate Materials
ko: 중복 머티리얼 리매핑

# MeshUtils,MergeStaticMeshComponents_RetrievingStaticMeshes
source: Collecting Source Static Meshes
ko: 소스 스태틱 메시 수집

# MeshUtils,OpenNewAnimationHyperlink
source: Open {0}
ko: {0} 열기
